COSES IMPORTANTS A RECORDAR:

Data base:
	Filtratge manual de: live, piano rolls, transcriptions, obres repetides
	Filtratge automàtic de: minim obres per compositor (20), màxim de tracks (40), mínim de notes (50)
	Nombre final d'arxius: 9899

Possibles templates: Krumhansl & Temperley
	Provar per separat ambdós i comparar.
	Els que donen igual, comprovar aleatoriament 40 arxius. Tots be menys 1 error de mode, 1 error de key i 2 errors d'ambdos, tots ells a obres que inclouen canvis de to.
	Diferents: 2787 error de relatiu, 142 error de mode, 822 error de confusio de dominant, 1777 altres



Feina:

Contar quants estan bé a temperley i a krumhansl
Guardar models de Weka
PLot de Y=accuracy, X= nombre de classes. Modificar el nombre de classes i veure com quedar la lina
PLot de Y=accuracy, X= nombre d'obres (percentatge de d'obres, com mes obres mes accuracy)
http://docs.scipy.org/doc/scipy-0.15.1/reference/generated/scipy.stats.pearsonr.html